Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 24=
Oo, may nagnanakaw ng puntod.
Ito ang lugar na kasasabi ko lang.
Opisyal, mangyaring pumunta kaagad.
Sinong kausap mo?
Ang pulis.
So ito ang pulis?
Hindi, ito ay isang mobile phone.
Ito ang pinakabagong modelo.
Binili ito ng nanay ko para sa akin.
Kung hindi niya ito ipinadala sa akin,
Wala pa rin akong ideya kung nasaan siya.
Matagal mo na ba siyang nakita?
Simula nang hiwalayan niya ang aking ama,
Hindi ko na siya nakita.
Lumamon ng kaluluwa?
Talagang umiiral ang gayong masamang sining.
Noong bata pa ako,
parehong namatay ang aking mga magulang.
Kaya para sa akin,
imposibleng makita sila.
Hindi ko inaasahan na ganito ka kaawa-awa.
Pero marami akong kaibigan.
Ang isa sa kanila ay talagang hindi pangkaraniwan.
Paano hindi karaniwan?
Kahanga-hanga ba siya?
Palagi siyang nagmumuni-muni
lahat ng uri ng kakaiba, ligaw na ideya.
Tinulungan niya akong malutas ang maraming problema.
At sanay siya sa parkour.
Ano ang parkour?
Mukhang cool mula sa pangalan.
Tumalon-talon sa lahat ng dako,
parang tumatakbo sa rooftop.
Oh, alam kong mabuti.
Araw-araw ko itong ginagawa sa paaralan.
Hindi ba akyat pader lang?
Iyon ay isang paraan upang ilagay ito.
Pagkatapos ay magsanay nang husto.
Kakailanganin mo ito balang araw.
Mm.
Interesting.
Bahay ko
ay ilang beses na mas mataas
kaysa sa pinakamataas na gusali dito.
Sa gabi, ang buong lungsod
ay kumikinang sa mga ilaw.
Napakaliwanag na hindi mo makita ang mga bituin.
Ang mga karwahe ay hindi nangangailangan ng mga kabayo.
Kusang gumagalaw sila.
Ang hiling ko
ay sa wakas ay nagkatotoo.
Ito ay para sa iyo.
Ano ito?
Tansong Qilin.
Kalahati para sayo, kalahati para sa akin.
Isaalang-alang ito bilang tanda ng ating pagkakapatiran.
Sinong nagsabing kaibigan mo ako?
Kanina pa kami nag-uusap.
Mayroong kahit kaunting bono.
Hinahawakan ko ang aking mga kaibigan sa matataas na pamantayan.
Ito ay hindi isang bit ng.
Ito ang pinakamaliit.
Ibinibigay ko lang ito sa iyo bilang isang kaibigan.
Isipin ito bilang isang anting-anting para sa proteksyon.
Mayroon ding spell para panatilihin kang ligtas.
talaga?
Mm.
Tansong Qilin,
bantayan ang uniberso.
Nagniningning ang langit,
pagtupad sa aking hiling.
Ang mga pagbabago ay paikot,
walang hanggan gaya ng araw at buwan.
Ibunyag ang mga misteryo,
lahat sa aking utos.
Kabisado ba ito?
Mm.
talaga?
Sinong mababa ang tingin mo?
Mayroon akong isang mahusay na memorya.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Nakikipag-chat sa iyo
napalampas ko ang aking paghinto.
sir,
Kailangan kong bumaba.
Tandaan ang ating pangako.
Anong pangako?
Nakatanggap ng ulat ang awtoridad,
(Nanchang, Jiangxi)
na nagsasabing may engaged
(Pulis)
sa matinding pagnanakaw.
Mabilis na kumilos ang mga pulis,
nagtatrabaho sa pangkat ng arkeolohiya.
Nagtungo sila sa site para sa imbestigasyon.
Pagkatapos ng paunang survey,
ito ay nakumpirma na
isang engrandeng libingan ng Dinastiyang Han.
Iminungkahi ng ilang eksperto
ang may-ari ay maaaring si Liu He,
ang unang Haihun Marquis.
gising ka na pala.
Wag kang gumalaw.
Eto, tingnan mo ako.
Ilang daliri?
Tumingin dito.
Bakit ako nandito?
Ikaw ay nasa isang aksidente sa sasakyan.
27 araw ka nang walang malay.
Dalawampu't pitong araw?
Dalawampu't pito...
Ano ang hinahanap mo?
Ito ba ang hinahabol mo?
sa iyo sila.
saan ka pupunta
(Nurse Station)
Kakagising mo lang.
(Nanchang Relic Museum
Para sa Haihun Principality)
(Golden Birth)
(Ang Eksibisyon ng Kasaysayan at Kultura
ng Principality ng Haihun sa Dinastiyang Han)
♪Dumadaloy ang gabi♪
♪Sa ibabaw ng mga frame ng bintana at tuktok ng puno♪
Sinabi ko bang pwede kang pumasok?
♪Paglubog sa gabi♪
Labing-isang taon na.
Labing-isang taon!
Wala na silang lahat ngayon.
Akala ko wala ka na rin.
♪Patuloy ang pagsusulat♪
♪Ang papel ay marahang umuuga♪
Heng,
tandaan mo itong mabuti.
Ang ink-inscribed gold ingots sa aking puntod
dapat laging nasa kasaganaan.
Hindi bababa sa,
hindi bababa sa halagang ito.
Alam ko, isang daan.
Isang libo?
- Isang daang libo.
- Ano?
Mas mahusay kaysa sa mas kaunti.
♪Sa pagitan natin♪
♪May mga linya ng hindi binibigkas na mga salita♪
Ang Horse-hoof Gold na ito ay mukhang iba
sa naaalala ko.
Masyado silang hindi pantay.
♪Saglit na nahuli sa aking mga daliri♪
Ano dapat ang hitsura nila?
Kahit ano maliban dito.
♪Sa pagitan ng aking mga labi at ngipin♪
♪Nasusunog sa mga salitang hindi nasabi♪
Ang ikatlong item
Ito ang Chi Niu Jade Show.
Ang pirasong ito
ay isang bagay na palagi kong isinusuot
kapag nasa Changyi.
Nagmarka ito sa aking ranggo
bilang Duke ng Changyi.
Ngayong naiisip ko muli...
♪Magkayakap♪
♪Ang aming paglalakbay ay naging isang pagpipinta♪
mga araw na iyon
ang pinaka masayang panahon ng buhay ko.
♪Napapawi ang init sa aking mga kamay♪
♪Ang hugis arko na jade ay nakabitin nang mababa♪
♪Mabangong namamalagi sa manggas♪
♪Ang paksa ay umaasim♪
♪Nagtatagal♪
♪Ang mga salita ay umaanod at umaalog-alog sa hangin♪
Ang una
Karera ng Hangin ang mga Changyi Riders
magsisimula na!
Halika na. Kaya mo yan.
♪Nakasalubong ng tingin ko ang madilim na alon♪
♪Nagtaas ako ng tasa para itago ang puso kong hindi mapakali♪
♪Ang konting tapang ko♪
♪Naging bumabagsak na niyebe♪
♪Isang libong hindi binigkas na salita♪
Dinala mo ba ang Blank Seal na binigay ko sayo?
Paanong hindi ako magdadala ng pinakamagandang jade?
May sasabihin ako sa iyo.
Sa paglalakbay na ito,
tumuon sa isang bagay lamang.
ano?
Isipin mo na lang
anong rank ang gusto mo
na iukit sa selyong iyon.
Pagkatapos ng lahat, pupunta kami sa Chang'an
upang patunayan ang aming sarili.
Hindi ko maibibigay sa iyo ang opisyal na selyo.
Ngunit kamukha mo ang pagong doon,
parehong nagtatago ng mga ulo.
♪Nasusunog sa mga salitang hindi nasabi♪
Ikaw ang nagtatago na parang pagong.
Marquis, kailan ka
bigyan mo ako ng opisyal na post sa Haihun?
♪Mga heartstrings na nagkagulo sa gulo♪
Hindi bumalik sa Chang'an?
♪Ang panandaliang ambon♪
Hindi babalik.
Kung ang aking pamangkin, ang Emperador,
ginawa kang Dakilang Heneral,
babalik ka ba
hindi ako pupunta.
Dito ako titira sa Haihun.
Hintayin mo ang pagbabalik ko.
Iukit ang opisyal na titulong ito para sa akin.
Iyan ang gawain na ibinibigay ko sa iyo.
(Alam ko ang bawat relic dito sa puso.)
(Walang ibang nakakaalam)
(bakit ang jade seal na ito ay walang mga salita.)
(Ngayon naiintindihan ko na.)
(Kahit na hindi ako bumalik,)
(hinihintay mo pa ako.)
♪Isang sulyap pa♪
♪Nasasabik na hawakan ang iyong buhok♪
♪Pagbabalik-tanaw♪
♪Wala nang magkahiwalay na mundo♪
Sir, excuse me,
gusto mo ng gabay?
♪Naka-ukit na parang butil ng buhangin sa oras♪
♪Napapainit♪
De Jiu.
Napagkamalan mo yata ako.
Ang pangalan ko ay San.
♪Kambal na anino sa papalubog na araw♪
pasensya na po.
Nagkamali ako sayo.
♪Ang ating mga puso bilang isa♪
♪Markahan ang oras♪
♪Maaaring lumipat ang oras♪
♪Gayunpaman hindi na kami natatakot♪
♪Nilipad ng hangin sa gabi♪
♪Ang mga hindi naipadalang sulat♪
♪Yung confession♪
♪Tunog pa rin sa paligid♪
Huwag kalimutan ang aming regalo
2,000 taon mula ngayon.
Nakapili na ako ng lugar.
Lupain ng Haihun.
Baliktarin ang paikot-ikot na landas.
Sa Haihun,
sumalungat sa hangin
para sa 50 li.
Sa timog ng tubig.
Lupain ng Yongxiu.
Ang paglubog ng araw ay kumikinang.
Tatlong hakbang sa silangan.
Siyam na hakbang sa hilaga.
Pait ang lugar ng ulo ng pagong,
at lilitaw ang kayamanan.
Luo,
bigyan mo ako ng kamay.
(Wucheng Town, Yongxiu County)
(Bundok Pagong)
Hoy, Luo.
Hoy, Wang Heng.
Natagpuan ito.
Sa Turtle Mountain.
Sige.
Sa Haihun,
sumalungat sa hangin
para sa 50 li.
(Bundok Pagong)
Sa timog ng tubig.
Pait ang lugar ng ulo ng pagong,
at lilitaw ang kayamanan.
Hindi ko akalain na makalipas ang 2,000 taon,
tatawagin mo pa akong duwag na parang pagong.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Luo, Luo!
Luo.
Wang Heng!
Sabihin mo sa akin, ito ba ang isa?
Sige, guys, tapusin na.
Tansong Qilin,
bantayan ang uniberso.
Nagniningning ang langit,
pagtupad sa aking hiling.
Ang mga pagbabago ay paikot,
walang hanggan gaya ng araw at buwan.
Ibunyag ang mga misteryo,
lahat sa aking utos.
=Paglalayag sa Haihun=
(The End)
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪